Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
7 ΦΕΒΡΟΥΑΡΙΟΥ 2010.
Το αουτσάιντερ, οι Σέιντς,
και το φαβορί, οι Κολτς,
δίνουν μια σκληρή μάχη στο δεύτερο μισό.
Αν ο Πέιτον Μάνινγκ
δεν βρει κάποια λύση εδώ,
οι Σέιντς θα φύγουν
με την πρώτη τους νίκη στο Σούπερ Μπόουλ.
Οι Νιου Όρλεανς Σέιντς
είναι σκληρά καρύδια.
Όλη τη χρονιά
δείχνουν τις αντοχές που έχουν.
Τη βδομάδα του Σούπερ Μπόουλ
δεν έπαιζαν παλαμάκια όσο ετοιμάζονταν
για τον αγώνα. Προπονήθηκαν σκληρά.
Πάμε!
Κλέβουν την μπάλα!
Πάλι ο Τρέισι Πόρτερ! Τρέχει ελεύθερος!
Θα φτάσει ως το τέρμα!
Με απλωμένα χέρια! Οι Σέιντς σκοράρουν!
Κερδίζει 70 γιάρδες!
Για πρώτη φορά στα χρονικά,
οι Νιου Όρλεανς Σέιντς
είναι οι παγκόσμιοι πρωταθλητές.
ΠΡΩΤΑΘΛΗΤΕΣ 44ου ΣΟΥΠΕΡ ΜΠΟΟΥΛ.
Είναι ώρα
να απονεμηθεί το τρόπαιο Λομπάρντι.
Προπονητή Πέιτον,
πώς νιώθετε κρατώντας αυτό το τρόπαιο;
Κανείς δεν πίστευε
ότι έχουμε ελπίδες όταν ανέλαβα.
Δεν το πίστευαν ούτε στην αρχή της σεζόν.
Ούτε και στην αρχή αυτού του αγώνα.
Νιώθω αρκετά καλά.
Είμαι σίγουρος.
Πάντως να πω ότι πίστευα σ' εσάς
και στην ομάδα από την αρχή.
Δεν θυμάμαι να το ανέφερες.
Δεν το έλεγα δημοσίως.
Το είπα μερικές φορές στο σπίτι μου.
Μάλιστα.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Έγινε, κόουτς.
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΕ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Πέρνα μέσα.
Κόουτς, αναρωτιόμουν…
Δώσε μου μια τσίχλα.
Αυτό είναι συνθηματικό για κάτι;
Ναι, για το "Μου αρέσει η τσίχλα".
Φέρε μία.
- Θες κάτι;
- Ναι.
Ο κύριος Γκούντελ είναι στο τηλέφωνο.
Γραμμή ένα.
Ο Ρότζερ Γκουντέλ; Ο επίτροπος;
Δεν είπε τι δουλειά κάνει.
Ρότζερ.
Η NFL,
ένας αμερικανικός θεσμός,
μια βιομηχανία δισεκατομμυρίων δολαρίων,
εμπλέκεται σε ένα τεράστιο σκάνδαλο.
Οι Νιου Όρλεανς Σέιντς πλήρωναν παίκτες
για να τραυματίζουν αντιπάλους.
Ενέκρινε ένα σύστημα αμοιβών.
Είπε ψέματα γι' αυτό κατάμουτρα στην NFL.
Ως επικεφαλής προπονητής
είσαι υπόλογος για κάτι τέτοιο.
Ο κόουτς Πέιτον τέθηκε σε διαθεσιμότητα.
Τι του επιτρέπεται; Η επαφή με την ομάδα;
Η NFL μού είπε ότι στον Πέιτον
απαγορεύεται κάθε επικοινωνία
σχετική με προπονητικές δράσεις.
Μάλιστα, άρα το χειρίζεσαι.
Τότε γιατί είναι σ' όλες τις ειδήσεις;
Με πετάνε στους λύκους. Εσύ…
Διόρθωσέ το! Κάνε τη δουλειά σου!
Ξέρετε τι σκέφτομαι
όταν λένε πως δεν έκαναν αρκετά;
Δεν κάνατε τίποτα.
Όλοι τους αξίζουν ό, τι έπαθαν.
ΑΡΓΚΑΪΛ, ΤΕΞΑΣ.
ΓΗΠΕΔΟ ΤΩΝ ΓΟΥΟΡΙΟΡΣ
Σηκωθείτε, παιδιά. Πάμε.
Ο κόουτς Μπιζόουν ήρθε.
Συγγνώμη που άργησα. Η παλιοαλυσίδα.
- Ωραίο ποδήλατο. Δώρο Χριστουγέννων;
- Όχι, ήταν του γείτονα. Πέθανε.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Δεν έχει στήριγμα;
Έτσι το πήρα. Γι' αυτό το ακουμπάς.
Ο προπονητής μάς έμαθε κάτι.
Του πήρε μόλις τρεις σεζόν.
Εντάξει, φτάνει τώρα. Τρέξτε έναν γύρο.
Εγώ;
Όχι, Μιτς, όχι εσύ. Αυτοί. Πάμε!
Εντάξει. Δεν τρέχω για κανέναν.
Ξεκουμπίσου κι εσύ.
Ας ξεκινήσουμε, παιδιά.
Ωραία, Γουόριορς.
Κάναμε καλή προπόνηση, έτσι;
Μάρκος, πίεσες καλά. Οι υπόλοιποι…
Ναι. Καταλαβαίνετε.
Μην ξεχνάτε,
ο αγώνας είναι αύριο στις 2:00.
Μισό. Νόμιζα ότι είναι στις 4:00.
Στις 4:00 είναι οι αγώνες εκτός έδρας.
Αύριο παίζουμε εδώ, άρα στις 2:00.
Από ποιον χάσαμε την άλλη φορά;
Δεν θυμάμαι. Ήταν η ομάδα
με τα πορτοκαλί κράνη και τα ξίφη.
Ίσως ήταν οι Βίκινγκς,
ίσως οι Ρόμανς, ίσως οι Νάιτς.
- Οι Μπλάκσμιθς.
- Ευχαριστώ.
Μάρκος, μέτρησε για τη λήξη. Πάμε.
Εντάξει! Ελάτε! Μαζευτείτε, παιδιά!
Ελάτε! Ας πωρωθούμε!
- Το σώμα μου πονά.
- Καλά.
Έτοιμοι; Ένα, δύο…
Γουόριορς!
Το κανόνισα, κόουτς.
Χαίρετε. Πώς είμαστε απόψε;
Καλά, υποθέτω.
Δεν ξέρω καν γιατί κουβαλήθηκα εδώ.
- Θα μείνετε μαζί μας απόψε;
- Ναι, τι έχετε διαθέσιμο;
Για να δούμε.
Μας έχει μείνει μόνο η προεδρική σουίτα.
Τέλεια. Τη θέλω.
Κοστίζει 125 δολάρια τη βραδιά.
Κανένα πρόβλημα.
Ξέρετε πόσο καιρό θα μείνετε;
Δεν είμαι σίγουρος.
Πρέπει να βάλω ημερομηνία αναχώρησης.
Έτσι λειτουργεί.
Ας πούμε τρία βράδια.
Στα τέσσερα, το πέμπτο είναι δωρεάν.
- Καλώς, τέσσερα.
- Άρα δεν θέλετε το πέμπτο;
Γιατί δεν μου λες εσύ πόσο να μείνω;
Δεν επιτρέπεται να το κάνω.
Τότε ας πούμε πέντε,
αρκεί να μη συνεχιστεί αυτό.
Ευχαριστώ για την ευγενική απάντηση.
Καθώς οι Γουόριορς σε μπλε και λευκό
χάνουν κατά 34 πόντους,
έρχεται ο Χάρλαν Χερ για μακρινό σουτ.
- Να το αγόρι μας, με το 44.
- Να τος. Εμπρός, Κόνορ!
- Πάμε, Κόνορ!
- Κόνορ!
Χάρλαν, είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά είμαι.
Πάμε!
Ο πισινός μου!
Είναι ωραία, ε;
Νιώθω λίγο χαζή να το φορώ αυτό, Τζέιμι.
Είναι βολικό.
Οι κοινή θερμότητα των κορμιών μας
λιώνει τα σοκολατάκια μου.
- Μωρό μου, μας κοιτάνε όλοι.
- Τι;
Δεν κοιτάνε εμάς.
Κοιτάνε τον πρώην άντρα σου.
Σον;
Τι γυρεύεις εδώ;
Γεια. Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Συγγνώμη, δεν εννοούσα "Τι γυρεύεις εδώ;".
Εννοούσα "Χαίρομαι που σε βλέπω,
αλλά τι κάνεις εδώ;".
Βλέπω τον αγώνα του γιου μου.
Χαίρω πολύ. Έχω λίγο άγχος.
Σε έχω δει μόνο στην τηλεόραση
και σε φωτογραφίες που πέταξε η πρώην σου.
- Είμαι ο Τζέιμι, ο νέος σύζυγος της Μπεθ.
- Μάλιστα. Σον.
Συγγνώμη. Σοκολάτα.
Νιώθω αμήχανα, ξέρεις.
Είναι η δική σου κουβερτούλα κι εσύ είσαι…
Χαλάρωσε. Χαίρομαι
που η Μπεθ έχει παρέα για την κουβερτούλα.
Τι στο καλό, ρε διαιτητή; Έλα τώρα!
Τα παιδιά είναι 12 ετών!
Τι τους μαθαίνουμε
για τη βία και την επίλυση διενέξεων;
Οι Βίκινγκς σκοράρουν και πάλι.
Δεν είμαστε οι Βίκινγκς, υποθέτω.
Κι αυτό αρκεί.
Οι Γουόριορς μάλλον
θα ξανακάνουν οικονομία στο ρεύμα.
Τι θα πει αυτό;
Κλείνουν τον πίνακα
σε προβάδισμα 40 πόντων. Τέλος αγώνα.
Δίνουν ένα τέλος στο πανηγύρι πόνου.
Είσαι φαν του φούτμπολ;
Μάλλον φαν του θετού γιου μου.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Γεια, Κον.
- Τι γυρεύεις εδώ;
- Τι ωραία, όλοι χαίρονται που με βλέπουν.
Δεν το εννοούσε έτσι. Σωστά, μωρό μου;
Ήρθα για κυνήγι ταλέντων.
Ποτέ δεν είναι νωρίς
να ανακαλύψεις ταλέντα.
Έπαιξες έναν καλό αγώνα.
Χάσαμε μηδέν σαράντα.
Όχι, εσύ όμως,
εσύ προσωπικά ήσουν φοβερός.
Δεν φταις
που οι συμπαίκτες σου είναι άμπαλοι.
Κι αυτός καλός ήταν. Μερικά καλά παιδιά.
Μερικά άμπαλα…
Ήλπιζα να περάσουμε λίγο χρόνο μαζί.
Ίσως προλάβουμε να πούμε τα νέα μας.
Έπαιξες καλά.
Αύριο θα κάνουμε ένα μπάρμπεκιου
με μερικούς συμπαίκτες του Κόνορ.
Πέρνα κι εσύ.
- Εντάξει. Ναι, καλό ακούγεται.
- Ωραία.
Είναι στις 3:00. Κάνω κάτι ωραία με κρόκο.
Ζόρικη η φάση με τον πίνακα, ε;
Η Ομοσπονδία δεν θέλει
να νιώθουν άσχημα τα παιδιά.
- Έτσι νιώθουν χειρότερα.
- Ναι, σίγουρα δεν είναι ωραίο αίσθημα.
Έκανες καλή δουλειά, κόουτς.
Ευχαριστώ, το παλεύουμε. Τρόι Λάμπερτ.
Γεια, Τρόι. Είμαι ο Σον…
Ξέρω ποιος είσαι.
Ο Κόνορ είναι εξαιρετικό παιδί.
Η μαμά του έκανε φοβερή δουλειά.
Όντως. Χάρηκα για τη γνωριμία.
Εντάξει.
Γεια, Σον.
Τι κάνεις; Μιτς Μπιζόουν,
προπονητής του Κόνορ.
Βοηθός προπονητή.
Αλλά κι έτσι, είμαστε μέλη της ομάδας.
Τέλος πάντων, ελπίζω να μην παρεκτρέπομαι,
αλλά πραγματικά λυπάμαι
για όλα όσα σου συμβαίνουν.
Τα βλέπω όλα στις ειδήσεις.
Όλα καλά. Ευχαριστώ.
Μπάουντιγκεϊτ!
Ναι. Έτσι το αποκαλούν.
Ναι. Εφημερίδες, ραδιόφωνα…
- Είναι και ονλάιν.
- Το ξέρω.
- Το διαδίκτυο…
- Ξέρω τι είναι το διαδίκτυο.
Ναι. Μπάουντιγκεϊτ.
- Όλοι το συζητάνε.
- Καλά.
- Είσαι καλά πάνω σ' αυτό;
- Ναι.
Ρεσεψιόν. Ο Έρικ στο τηλέφωνο.
Μπορείς να στείλεις κάποιον μάστορα εδώ;
Να κλείσει το υδρομασάζ;
Κάνει πολλή φασαρία.
Κλειστό είναι. Αυτό είναι από το φίλτρο.
Καλά, πώς θα σταματήσουμε τον ήχο;
Οι περισσότεροι πελάτες
τον βρίσκουν χαλαρωτικό.
Εμένα με ενοχλεί.
Μπορώ να φέρω έναν ανεμιστήρα
για να αντισταθμίζει τον ήχο.
Δεν θα άκουγα τον ανεμιστήρα τότε;
Πάρα πολύ έντονα.
ΜΗ ΧΤΥΠΑΤΕ ΔΥΝΑΤΑ ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ
Σον, χαίρομαι που ήρθες. Πέρνα μέσα.
Θέλω να σφίξω το χέρι
που έσφιξε το χέρι του Ντρου Μπρις.
- Έγινε. Εντάξει;
- Θα 'στε ο νέος μας προπονητής;
Σας χρειαζόμαστε πραγματικά.
Τα πάμε χάλια.
Δυστυχώς είναι αλήθεια.
Αν δεν είχαμε τον Μάρκος,
θα ήμασταν η χειρότερη ομάδα.
Μα είμαστε!
Φαντάζεσαι πόσο χάλια θα ήμασταν
χωρίς τον Μάρκος;
Ναι! Έχω σκίσει, φίλε.
Δεν θα μείνω για πολύ εδώ.
- Ευτυχώς που με έχετε.
- Μη χάσεις αυτήν την αυτοπεποίθηση.
Και οι υπόλοιποι,
να ακούτε τους προπονητές σας.
- Αυτό να κάνετε.
- Τον Μπιζόουν!
Μπιζόουν.
Καβαλώ το ποδήλατό μου.
- Τι με τον προπονητή;
- Πίνει μόνιμα πολύ προπονητικό χυμό.
Νομίζει ότι δεν ξέρουμε,
αλλά του πήραν το δίπλωμα.
Τάχα κάνει ποδήλατο για γυμναστική.
Πού είναι ο Κόνορ;
Είναι ακόμα κάτω.
Λοιπόν, παιδιά, το φαγητό είναι έξω.
Γεια, Κον.
- Δεν μιλάει και πολύ, ε;
- Έχει άδικο;
- Έχασες πολλά, Σον.
- Το καταλαβαίνω.
Όμως γι' αυτό ήρθα.
Υπέροχα, αλλά θα πάρει λίγο χρόνο.
Πάμε.
Πού είναι τα κράνη σας;
Κράνη.
- Νιου Όρλεανς Σέιντς.
- Έμμα, σωστά;
Ο κόουτς Πέιτον εδώ. Προσπαθώ να συνδεθώ.
Ψάχνω τον νέο συντονιστή άμυνας.
Δεν επιτρέπεται να σας μιλώ. Καμία επαφή.
Πρώτον, δεν είναι κάτι επίσημο, εντάξει;
Δύο φίλοι απλώς μιλάνε, μόνο αυτό.
Λυπάμαι, δεν θέλω να μπλέξω. Χαίρετε!
Έμμα. Έμιλι;
Ήταν Έμιλι;
Νομίζω ότι ήταν Έμιλι.
Κόνορ, σε έκλεισαν απ' έξω. Μη μαντεύεις.
Ας το ξανακάνουμε.
Κόουτς, ο γιος μου είναι στο κέντρο.
Αν έχεις κάποια υπόδειξη, πες του.
- Κάθε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη.
- Εννοείται.
Δες τον. Είναι καλός.
Όχι τέλειος, αλλά είναι καλός.
Αρκετά καλός. Καλούτσικος.
Δες τι μπορείς να κάνεις.
Δοκίμασέ το, αν θες.
Κόνορ, Χάρλαν, πάμε για vegan παγωτό;
Στη γεύση είναι το ίδιο με το κανονικό.
Αν δεν έχεις φάει ποτέ το κανονικό.
Θα δοκιμάσετε;
Πάμε!
Γίνεται με πράσινο τσάι, μπανανόφυλλα.
- Θα ξετρελαθείτε.
- Αμέ.
Ένα νέο μαγαζί.
Θα κλείσει σε δύο βδομάδες.
Το εγγυώμαι. Μπείτε.
Έχετε λεφτά;
Σου έδωσε πιστωτική ο μπαμπάς σου;
Θες να πληρώσω εγώ;
- Ποιος είναι;
- Συγγνώμη, τι τρέχει;
Τίποτα, απλώς λέω "Ποιος είναι".
Εντάξει.
Μαύρο και χρυσό, μωρό μου.
Που να σε… Όχι πάλι!
Ηλίθια, φτηνιάρικη αλυσίδα.
Ηλίθιο…
Ξανά ισοπαλία.
Ρεσεψιόν.
Λοιπόν, το φίλτρο του υδρομασάζ
δεν λέει να σταματήσει.
Ακούγεται σαν κάποιον φαφλατά.
Όχι, κύριε Πέιτον.
Οι φωνές είναι
από το υδρομασάζ στη βασιλική σουίτα.
- Έχετε βασιλική σουίτα;
- Ναι.
Είναι κάτι παιδιά
από το Πανεπιστήμιο Μεθοδιστών.
Αν κάνουν πολλή φασαρία,
θα φέρω ανεμιστήρα.
Δεν φέρνεις μια φρυγανιέρα;
Να ξεμπερδεύουμε. Τι λες;
Ωραία, τα λέμε.
ΓΗΠΕΔΟΥΧΟΙ 0 ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ 38
Λάβετε θέσεις! Κάτω!
Μπλε, λευκό!
Πάμε!
Ο Μάρκος πάει πίσω.
Πετά την μπάλα
που φεύγει ψηλά πάνω από τον Μπράιαν.
Οι Γουόριορς χαραμίζουν άλλη μια ευκαιρία
να σκοράρουν στην κόκκινη ζώνη.
Η κατοχή περνά στους Νάιτς.
Τελείωσε.
Περάστε μπροστά.
Έχει όλον τον χρόνο.
Πιάσ' το! Έλα!
Τάιμ-άουτ.
Ελάτε, παιδιά.
Πέιτον, άλλους δύο πόντους, και καληνύχτα!
Ο επιθετικός είναι ασυγκράτητος.
Όχι. Δεν ελέγχει το τυφλό σημείο του
όταν πάει πίσω.
Ας φέρουν απλώς τους αμυντικούς.
Πού πάει;
Ελπίζω να τους μάθει να κλέβουν.
Μας σφάζουν εκεί πέρα.
Κόουτς, το είδες;
Κάποιος αλήτης πέταξε το γείσο μου.
Μαζευτείτε, πάμε!
Ποιος; Θα του κόψω το λαρύγγι.
Ήρθε η κρίσιμη ώρα του αγώνα.
Δεν κάνει να σκοράρουν τώρα.
Θέλω όλοι οι αμυντικοί
να καλύψουν τις ζώνες.
Βασικά, όχι όλοι.
Θα πάμε να χαλάσουμε την επίθεση.
Μπλιτς με λαϊνμπάκερ.
Μπλιτς στην ασφάλεια.
Από τα δεξιά;
Από τα αριστερά;
Μπλιτς επίθεση από την αδύναμη πλευρά.
Ναι, μπλιτς επίθεση
από την αδύναμη πλευρά.
Πάμε! Πάνω τους!
- Πάμε!
- Ελάτε, παιδιά.
Αυτός είναι;
Ζήτα συγγνώμη που του πέταξες το γείσο.
- Συγγνώμη!
- Δεν είναι αυτός!
Μην τραβάς τον κόσμο από τον σβέρκο.
Όλα καλά, ο ανιψιός μου είναι.
Παλιό…
Θείε Μιτς, είσαι φριχτός.
Ντροπιάζεις το οικογενειακό δέντρο.
Θα πάω στη μάνα σου.
Θα είσαι τιμωρία για ενάμιση μήνα.
Βλαμμένο.
Η μπάλα έπεσε.
Ο Κόνορ Πέιτον τη μαζεύει.
Θεέ μου! Το πιστεύετε αυτό;
Έφτασε στις 20 γιάρδες. Πήγε στις δέκα.
Θεέ μου! Οι Γουόριορς σκόραραν!
- Κόνορ!
Το παιδί μας!
Πρώτο γκολ της σεζόν!
Πάνω στην ώρα που τελειώνει το παιχνίδι.
Έβαλαν γκολ! Πραγματικό γκολ!
- Χαλάρωσε. Κάνε σαν να το έχεις ξαναδεί.
- Συνέβη!
Κι έτσι, παιδιά, τελειώσαμε.
Τελικό σκορ, Γουόριορς, 6, Νάιτς, 38.
Σκοράραμε!
Παιδιά, κοιτάξτε εκεί!
Βλέπετε αυτό που βλέπω;
Ηλεκτρικό ρεύμα!
Ένα, δύο, Γουόριορς!
ΤΖΕΪ ΝΤΙ ΜΑΚΓΚΙΛΙΓΚΑΝΣ
Αυτό είναι Μανχάταν;
Στο Τζέι Ντι ΜακΓκίλιγκανς
το μεσαίο όνομά μας είναι "Πλάκα".
Τότε δεν θα έπρεπε
να είναι "Τζέι Πι ΜακΓκίλιγκανς";
Θα ρωτήσω τον κ. ΜακΓκίλιγκαν.
Λέω να το αλλάξω
και να πάρω μια μπίρα, γίνεται;
Βασικά, κάν' τες δύο.
Ελπίζω να μη σε πειράζει που χώθηκα έτσι.
Να με πειράζει;
Αυτό ήταν το πρώτο μας γκολ φέτος.
Δύσκολη χρονιά, ε;
Κοίτα, είναι φοβερά παιδιά.
Δεν είναι ότι δεν έχουν ταλέντο.
Όχι, το ξέρω. Βλέπω ταχύτητα.
Διψούν για μάθηση. Έχουν καλή στάση.
- Ναι.
- Ξέρεις.
Ναι. Απλώς…
Χρειάζονται καλύτερα συστήματα παιχνιδιού
και ίσως λίγο κίνητρο.
Γι' αυτό κανονίζω να πάρεις μια σφυρίχτρα.
Μάλιστα.
Σοβαρολογείς;
Καμιά πίεση. Θα θέλαμε πολύ να σε έχουμε.
Δεν ξέρω για πόσο θα μείνω
γιατί κάνω έφεση στην απομάκρυνσή μου.
Ελπίζω να γυρίσω στη δουλειά
πριν αρχίσει η σεζόν.
Σου λείπει;
Απλώς δεν ξέρω τίποτα άλλο, καταλαβαίνεις.
Το να είσαι προπονητής στην NFL
είναι σαν να τρέχεις
με 150 χλμ./ώρα 365 μέρες τον χρόνο.
Κοίτα, το κατάλαβα.
Προπονώ τον γιο σου από τα νήπια.
Εσένα σε γνώρισα μόλις προχτές.
Άλλος ένας λόγος που δεν θέλω σφυρίχτρα.
Δεν ξέρω αν ο Κόνορ θα χαιρόταν.
Δεν είναι εύκολο
να είσαι ο γιος του Σον Πέιτον.
Όχι για ένα παιδί
που παίζει φούτμπολ στο Τέξας.
Ο μπαμπάς μου προπονούσε τη σχολική ομάδα
κι αυτό δεν ξεχάστηκε ποτέ.
Εσύ κέρδισες το Σούπερ Μπόουλ!
- Ποτέ δεν τον πίεσα να παίξει.
- Όχι, αλλά παίζει.
Ίσως να τον διευκόλυνε,
κι εσένα, και ειλικρινά, κι εμένα,
αν ήσουν μαζί μας στο γήπεδο κάθε μέρα.
ΚΟΟΥΤΣ ΤΡΟΪ ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ
Έλα! Ξεκόλλα από τον τοίχο! Όχι!
Δική μου η αλυσίδα πια!
Όντως χρειάζεσαι βοήθεια.
ΤΟ ΧΡΥΣΩΡΥΧΕΙΟ ΤΩΝ ΜΠΕΪΓΚΕΛ
Ο ΜΠΟΥΦΕΣ ΤΩΡΑ ΠΡΟΣΦΕΡΕΙ ΜΠΕΪΓΚΕΛ!
Έχεις κι άλλα μπέιγκελ εκεί πίσω;
Όχι.
Κι αυτά εκεί τι είναι;
Είναι για τη γυναίκα μου.
Είναι έγκυος.
Το πρώτο σου;
Όχι, το τρίτο. Τσιμπολογώ από το πρωί.
Εννοώ παιδί.
Ναι, είναι το πρώτο.
Θα παρατείνω τη διαμονή μου.
- Για πόσο;
- Δεν θα το ξανακάνω αυτό.
Απλώς παράτεινέ την.
Έχετε φωτοτυπικό;
Θέλω 23 αντίγραφα απ' αυτό.
Είναι σελφ σέρβις.
Θα τα κάνω εγώ, κύριε Πέιτον.
- Έχεις κάτι για να βάλω τη μαρμελάδα;
- Έχει μερικά βραστά αυγά.
Δεν είπα το χειρότερο πράγμα
όπου να μπαίνει μαρμελάδα.
Δεν είπατε το καλύτερο.
Έλεος.
Τι κάνεις;
Τι έκανα;
Υπερβατικό διαλογισμό.
Επαναλαμβάνω ένα μάντρα από μέσα μου
για να φτάσω
σ' ένα βαθύτερο επίπεδο συνείδησης.
Τι είναι το μάντρα;
Μια λέξη ή φράση
ή ακόμα και ήχος που επαναλαμβάνεις.
Βοηθά να συγκεντρωθείς.
Καθαρίζει το μυαλό.
Μπορούμε να διαλογιστούμε μαζί.
Να μοιραστούμε αναμνήσεις κι αισθήματα.
- Ωραίο δεν είναι;
- Τι, ας πούμε;
Μπορώ να σου πω
για τότε που ήμουν στο κολέγιο
και ταξίδευα πεζή στην Ασία.
Νόμιζα ότι σίγουρα όλοι είναι γυναίκες.
- Τζέιμι.
- Ναι;
Δεν κάνει
να τα ακούει ο Κόνορ στην ηλικία του.
Μα δεν ακούει. Νιώθει.
Ακόμα χειρότερα.
Ο μπαμπάς σου.
Θα σε πάει αυτός στην προπόνηση.
Τι;
Πήρε να ρωτήσει αν μπορεί να σε πάει.
Γιατί δεν είπες όχι;
Γιατί θεωρώ ότι θα είναι καλό
να περάσετε λίγο χρόνο μόνοι σας.
Δεν θέλω να περνώ χρόνο μαζί του.
- Δεν θα πάω στην προπόνηση.
- Ναι, άσε την προπόνηση.
Μείνε εδώ. Θα σου πω για τότε
που ήμουν σε ένα λουτρό
με δέκα παλαιστές σούμο.
- Ζαρώνουν παντού οι τύποι.
- Καλά, θα πάω.
Σ' αρέσει κάποια μουσική;
Ακόμα γουστάρεις την κάντρι;
Ξέρεις πού πηγαίνεις;
Το μόνο μέρος όπου πήγα
εκτός από το ξενοδοχείο; Ναι, ξέρω.
Εννοώ από το σπίτι μου.
Ξέρεις ότι έμενα εκεί, έτσι;
Πριν τις ονειροπαγίδες
και τις λάμπες αλατιού.
Έτσι μου έχουν πει.
Που λες,
μάντεψε ποιος είναι
ο νέος συντονιστής επίθεσης.
Πώς έγινε αυτό;
Μου το ζήτησε ο κόουτς Τρόι
και μου φάνηκε καλό, θα αράζουμε μαζί.
Θα αράζουμε;
Ναι, αυτό που κάνουμε τώρα, αράζουμε.
Και που κάθεσαι στις κερκίδες,
ήδη είναι δύσκολο.
Ξέρεις τι είπε ο μπαμπάς του Πόλι;
Σκασίλα μου τι λέει ο μπαμπάς του Πόλι.
Ίσως νοιάζει εμένα.
Εννοείται ότι θέλω κρούστα με γέμιση.
Τι ρωτάς καν;
Πόλι, σοβαρά παραγγέλνεις πίτσα τώρα;
Θα κάνουμε προπόνηση.
Για να φτάσει μόλις κορυφωθεί η πείνα μου.
Δεν με νοιάζει. Κλείσε.
Λοιπόν, Γουόριορς.
Η σεζόν μας δεν ξεκίνησε τέλεια.
Μα τι λέτε; Σκοράραμε.
Σκοράραμε! Δεν μας έκλεισαν τον πίνακα!
Εντάξει.
Ισχύει, αλλά κι έτσι, χάσαμε 38 με 6.
Σκοτώνετε το κέφι, κόουτς.
Ξέρω πως κάνετε ό, τι καλύτερο μπορείτε.
Θέλουμε μόνο κάτι
για να δέσει όλο αυτό. Μια νέα φωνή.
Θα γίνει προπονητής μας ο κ. Πέιτον;
Ναι!
Πάμε!
Ο κόουτς Πέιτον
θα είναι ο νέος συντονιστής επίθεσης.
- Εντάξει.
- Τι λέτε;
Και η άμυνά μας είναι χάλια.
Να 'σαι καλά.
Θέλω να φέρεστε στον κ. Πέιτον
με τον ίδιο σεβασμό που έχετε για εμένα.
Μπορούμε και καλύτερα.
Να ξεκαθαρίσουμε όμως. Ο κόουτς Πέιτον
είναι τρίτος στην ιεραρχία.
Δηλαδή, αν ο κόουτς Τρόι ήταν πρόεδρος,
εγώ θα ήμουν ο αντιπρόεδρος.
Κι αν τυχόν εκείνος δολοφονούνταν,
θα αναλάμβανα εγώ.
Τότε ο Πέιτον θα γινόταν αντιπρόεδρος.
Τι γίνεται αν δολοφονηθείτε και οι δύο;
Θα ακύρωναν, δεν θα παίζαμε τον αγώνα.
Ωραία, καλά που το μάθαμε. Για στηθείτε.
Όταν λέω στους δικούς μου να στηθούν,
ο τελευταίος ανεβοκατεβαίνει σκάλες
για ώρες.
Κύριοι, σημασία έχει η ταχύτητα.
Αν δεν την έχετε,
βιαστείτε να την αποκτήσετε.
Μόλις μετρήσω,
θα τρέξετε ως τη γραμμή των 40 γιαρδών.
Είπατε "Μόλις μετρήσω".
Πόσα δευτερόλεπτα θα είναι αυτό;
Τι λες γι' αυτό;
Ένας, δύο, τρεις, τέσσερις.
Συγχαρητήρια,
μόλις γίνατε οι νέοι ρισίβερ μας.
Βάλτε προστατευτικά. Πιάνουμε δουλειά.
Πήδα το. Σβέλτα!
Συνέχισε.
Κόψε ταχύτητα, φίλε.
Κατέβασε τους γοφούς.
Τι έγινε εδώ;
Γρήγορα πόδια!
Γρήγορα παπούτσια, γουστάρω.
Έτσι μπράβο. Ωραία, έλα.
Με φόρα, έτσι. Λάβε θέση, βάρα!
Ωραία. Νέιτ, για να δω το γύρισμα.
Λάβε θέση, βάρα!
Θα το πετύχουμε, ναι;
Μιτς.
Ωραία.
Μπράβο, Χάρλαν. Έχεις φοβερό πόδι.
- Τι συμβαίνει την ώρα του αγώνα;
- Εδώ, στην προπόνηση, δεν υπάρχει πίεση.
Να το θέμα.
Ξέρεις τι κάνει ο επαγγελματίας;
Πιέζεται στις προπονήσεις,
ώστε να μη μένει πίεση για τον αγώνα.
Πόλι, εσύ πώς τα πας στο κέντρο;
Δεν έχει σημασία. Παίζω μόνο
για να ξαναζεί τις δόξες του ο μπαμπάς.
Αν δεν είσαι ευχαριστημένος ως το τέλος
της σεζόν, θα του μιλήσω. Τι λες;
- Αλήθεια;
- Ναι, αλλά δεν θα χρειαστεί.
Παιδιά, ακούστε.
Ο μόνος λόγος να παίζεις
είναι για να περνάς καλά.
Κι ο μόνος τρόπος να περνάς καλά
είναι να κερδίζεις.
Κι ο μόνος τρόπος να κερδίζεις
είναι μ' αυτά.
Νέα συστήματα;
- Πρόσεχε!
- Ρε συ!
Είναι συστήματα της NFL;
Θεέ μου!
- Το πρωτάθλημα.
- Φέρτε μου ένα.
Έκανες μερικές αλλαγούλες.
Είναι ανάποδα. Εδώ.
- Μάλιστα.
- Ναι.
Κατάλαβα.
Η βάση είναι η ίδια.
Απλώς τη διεύρυνα, μόνο αυτό.
Μελετήστε τα, πάρτε τα σπίτι απόψε.
- Έχετέ τα πάντα μαζί σας.
- Μάλιστα, κύριε.
Εντάξει.
Τι είναι αυτό;
Κύριε κόουτς Πέιτον.
Σίντι Τζένκινς, η μαμά του Ντένις.
- Χαίρω πολύ.
- Θέλω να σας πω για τον Ντένις.
Ό, τι θέση του ανέθεσα,
σ' αυτή θα παίζει για καιρό.
Δεν με νοιάζει για τη θέση,
αρκεί να παίζει.
Δεν θέλω να του φέρεστε με το μαλακό.
Χρειάζεται σκληραγώγηση.
Φέρομαι το ίδιο σε όλους.
Πάντα έτσι έκανα.
Ο Ντένις είναι καλός και γλυκός.
Εδώ στο Τέξας αυτό δεν λειτουργεί.
- Μοιάζει σαν δουλειά για τον μπαμπά του.
- Μας τελείωσε αυτός.
Πήγε για μια νέα εξάτμιση το 2007
και δεν ξαναγύρισε.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Περάστε καμιά φορά από το σπίτι.
Κάντε καμιά άσκηση μαζί του,
ίσως μαζί μου. Θα μαγειρέψω.
Τρομερά ευγενικό, αλλά δεν χρειάζεται.
Πόσες βραδιές στη σειρά
θα φάτε στο Τζέι Ντι ΜακΓκίλιγκανς;
Θα κάνω γκάμπο.
Σας παρακαλώ, για τον Ντένις.
Καλά. Για την ώρα όμως
πρέπει να ετοιμαστώ, οπότε…
Κάνε ό, τι πρέπει, μωρό μου.
Έχει κοπέλα!
Νιου Όρλεανς Σέιντς, ε;
Ήμουν φοβερός επιθετικός, ξέρεις.
Το '86 ήμουν αρχηγός. Σκόραρα
με τέσσερις αμυντικούς να με κυνηγούν.
Χτύπησα το γόνατο, χτύπησα τον αστράγαλο,
σοβαρή φαγούρα στα απαυτά, μια κουφάλα,
όλοι να με κυνηγούν ακόμα,
βοήθησα μια γυναίκα να γεννήσει,
σκόραρα το γκολ,
έκανα τον χορό του γκολ
και γύρισα σπίτι
να σώσω τη μαμά από καρδιακό επεισόδιο.
Γκας, τα μάτια στον δρόμο.
Αλλά μου έμεινε η φαγούρα.
Οι Ραμς προηγούνται με 6-0.
Έχουν την μπάλα στη γραμμή των 45 γιαρδών.
Για τη δεύτερη προσπάθεια
μένουν τρεις γιάρδες από την πρώτη.
Πάμε, Ντένις!
Εμπρός, Ντένις!
Μανούλα μου!
- Ο Ντένις απλώς έπεσε;
- Ναι, δεν του αρέσει η επαφή.
Ξέρει ότι παίζει φούτμπολ;
Ντένις, έλα εδώ.
Ήθελες να κάνεις τάκλιν
σ' εκείνον τον τύπο;
Ήθελα, αλλά μετά δεν το έκανα.
Το συζητήσαμε με τον κόουτς Τρόι.
Λέμε να σε βάλουμε στην επίθεση.
Δεν μπορώ να παίξω επίθεση.
Όλοι θα θέλουν να με χτυπήσουν.
Φρόντισε να μην το κάνουν.
Αυτό ήταν
μια καλή επίδειξη αθλητικής ψυχολογίας.
Ναι, λιγάκι.
Τι έχεις εκεί μέσα;
Είναι για το…
Για τη δερματοπάθειά μου.
Ναι.
Θέλω σχηματισμό Ι, μακρινό 42,
με πλάγιους ρισίβερ, ναι; Ξεκίνα!
Μαζευτείτε.
Μακρινό 42, σχηματισμός Ι, πλάγια, κάτι.
- Μισό, εγώ είμαι ο σχηματισμός;
- Ποιος είναι το 42;
- Παίζουμε επίθεση.
- Μου 'παν να έρθω.
- Πού να στηθώ;
- Είσαι το κέντρο.
Μάλιστα.
Μελετήσατε τα συστήματα;
Ούτε ο μπαμπάς μου δεν τα κατάλαβε.
- Απλώς πηγαίνετε μακριά.
- Έτοιμοι;
Έτοιμοι!
Προσέξτε το πέρασμα!
Λάβετε θέση!
Μπλε, λευκό. Πάμε!
Ευχαριστώ.
Μπράβο, κόουτς.
Μάρκος, καλή βολή.
ΡΑΜΣ 13 ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ 0
Εντάξει. Καλό πρώτο ημίχρονο.
Μερικές μικροδιορθώσεις. Μάρκος.
Κόουτς.
Είσαι ο πιο ταλαντούχος παίκτης μας.
- Ισχύει.
- Μην του το λέτε.
Ο δεύτερος πιο ταλαντούχος.
Συγκεντρωθείτε. Δεν είσαι επιθετικός.
- Σε αλλάζουμε, θα τρέχεις πίσω.
- Θα κάνω και τα δύο.
Δεν μπορείς να κάνεις επίθεση
και συνάμα να τρέχεις πίσω.
Μια χαρά. Ό, τι θέλει η ομάδα, μωρό μου.
Πώς με είπες;
- Κόουτς.
- Καλά το φαντάστηκα.
- Μπράιαν, είσαι ο νέος επιθετικός.
- Ναι!
Επιτέλους! Φάτε την!
Όταν δεν συμπαθούν τον επιθετικό στην NFL,
ξέρεις τι κάνουν;
Αφήνουν την άμυνα να περάσει.
Συγγνώμη. Θα τη φάω εγώ.
Ναι!
Εντάξει, παιδιά. Πάμε!
Οι υπόλοιποι, στις ίδιες θέσεις.
Ας κάνουμε μια προσπάθεια.
Λίγη ενέργεια! Πάμε!
Σίγουρα θα το κάνουμε στο ημίχρονο;
Ό, τι κάναμε δεν λειτουργούσε.
Προσαρμοζόμαστε.
- Δεν θέλω να βρεθούν στα επείγοντα.
- Θα 'ναι μια χαρά.
Μετά βίας παίζουν στη θέση
που έχουν έναν χρόνο.
Όλοι είναι σε διαφορετική θέση.
Είναι καλό αυτό;
Τα άλλαξε όλα.
Ντένις, νομίζω ότι είσαι εδώ.
- Γιατί δεν είναι επιθετικός ο Μάρκος;
- Δεν ξέρω.
Έτοιμοι, λάβετε θέση, πάμε!
Αποκλείεται να ήταν πραγματικό σύστημα.
Ίσως καλύτερα να γυρίσουμε
στα παλιά για τον υπόλοιπο αγώνα.
Νιώθεις σαν να χτίζεις αεροπλάνο
εν πτήσει, αλλά έχε πίστη.
Πιο πολύ σαν να χέζεις σε μια καταιγίδα,
ενώ χτίζεις αποχωρητήριο.
Δεν βγάζει νόημα.
- Ούτε κι αυτά τα συστήματα.
- Έλα να σου βάλουμε λίγο νερό. Πάμε.
Η ομάδα για μακρινό γκολ.
Πάμε!
Τι στο καλό κοιτάει;
Χάρλαν.
Πάσα πίσω.
Ο πισινός μου!
Έλεος!
Πέιτον!
Δεν μπορείς να τα αλλάζεις όλα.
Δεν είναι καρουζέλ.
Τι κάνεις;
Ο Μάρκος μια ζωή είναι επιθετικός.
Για την υπόλοιπη ζωή του θα τρέχει πίσω.
Τυφλός είσαι;
Το αγόρι μου πετά σαν κανόνι!
Μετά τον Πόλι είναι ο καλύτερος.
Είναι πιο πολύτιμος αν τρέχει πίσω.
Δεν είναι στοιχείο σου.
Είναι γιος μου κι είναι επιθετικός.
Ακούστε πώς έχει.
Ήρθα για να κερδίζω,
όχι για να καμαρώνετε
για τη θέση του γιου σας.
Καθίστε στις κερκίδες με τους γονείς
κι εγώ θα είμαι με τους προπονητές.
Δώστε του μια ευκαιρία, σας παρακαλώ.
Νομίζω ότι τελειώσαμε για σήμερα.
Το λεωφορείο είναι γεμάτο.
Περίμενα να τα πάμε καλύτερα σήμερα.
Τα πάμε πιο χάλια απ' ό, τι πριν έρθει.
Νόμιζα ότι έχει κερδίσει το Σούπερ Μπόουλ.
Ναι, και σκοράραμε γκολ χωρίς αυτόν.
Ναι.
Σκοράραμε ένα γκολ.
Λοιπόν, ακούστε, παιδιά!
Ίσως δεν νιώθετε έτσι,
αλλά σήμερα είδα μεγάλη βελτίωση.
Μόλις μάθουμε τα νέα συστήματα,
θα το γυρίσουμε γρήγορα.
Κόουτς, νομίζω ότι κανείς μας
δεν κατάλαβε τα νέα συστήματα.
Τι; Ποιος δυσκολεύτηκε με το εγχειρίδιο;
Ομοφωνία.
Παραταχτείτε. Σας θέλω κολλημένους.
Δεν θέλω κανένα κενό. Από δω περνούσατε.
Η αλατιέρα εκεί… Εντάξει;
Πρέπει να το στήσουμε εδώ.
Κόνορ, Τζέισον, είστε τα τσιπς τορτίγιας.
Άρα ο Ντένις κι ο Μάρκος είναι τα λάιμ.
Είστε εδώ.
- Ο Μπράιαν είναι η καυτερή σος.
- Μάλλον είναι χαρτοπετσέτα.
Θα κάνουμε πράσινο δεξί σχηματισμό.
Είναι ο αρχικός σχηματισμός. Προσέχετε;
- Ναι, κόουτς.
- Ναι.
Ωραία. Έχουμε λοιπόν το τσιπς Χ
στο πλάι και το Ζ…
- Πού είναι το τσιπς Ζ;
- Συγγνώμη.
Λοιπόν, για πάμε.
Εδώ είναι το τσιπς Ζ,
αλλά θα το κινήσουμε.
Έχουμε και τους δύο ρισίβερ από δω.
Μόλις περάσουν τη γραμμή εκκίνησης,
πάνε δεξιά, άρα η καυτερή σος…
- Μένω πίσω, προσποίηση ως το λάιμ.
- Ναι.
Εγώ είμαι το λάιμ. Μπλοκάρω;
Ναι.
- Εγώ με τον Τζέισον πάμε δεξιά.
- Πετώ στο ανοιχτό τσιπς.
Ναι! Έτσι μπράβο!
Το πλάγιο χτύπημα τώρα.
Θα κάνουμε το ίδιο, αλλά με άλλο στήσιμο.
Το τσιπς εδώ. Μην το φας.
Κι αν τους επιτεθεί κανένα κεκάκι;
- Τώρα φοβάσαι και τα κεκάκια;
- Καλή ιδέα το κεκάκι.
Τι γλυκά έχετε;
Αν πετύχεις το πρώτο βήμα, προχωράς
από τα πλάγια. Όλα είναι πάνω σου.
Θα μείνεις για την υπόλοιπη σεζόν;
Αν κερδίσω την έφεση,
μάλλον θα χρειαστεί να γυρίσω.
Κον, είναι η δουλειά μου.
- Μακάρι να μένατε πιο κοντά.
- Γιατί δεν μένεις εσύ πιο κοντά;
Ανάλαβε τους Κάουμποϊς.
Το Ντάλας απέχει 45 λεπτά.
Ήδη έχουν προπονητή.
Κοίτα,
ξέρω ότι δεν ήταν εύκολο.
Όχι, δεν ξέρεις.
Τι εννοείς;
Τι είναι, Κον;
Ο κόσμος όλο με ρωτά για εσένα.
Συνήθως πρέπει
να τα βγάζω από το μυαλό μου γιατί…
Δεν σε ξέρω.
Κόνορ, άκου, είμαι εδώ.
Τώρα είμαι εδώ.
Ρώτα με ό, τι θες.
Τι θες να μάθεις;
Πώς αποφάσισες για το κοντινό σουτ
στο Σούπερ Μπόουλ;
Καλή ερώτηση.
Για να πετύχεις,
ενίοτε πρέπει να 'σαι απρόβλεπτος.
Ήξερα ότι εκείνο το σουτ
θα τους ξάφνιαζε, όπως κι έγινε.
Άλλες ερωτήσεις;
Το έκανες;
Τι πράγμα;
Αυτό με την ομάδα σου.
Είναι περίπλοκο, Κόνορ.
Στην τελική,
είμαι ο επικεφαλής προπονητής.
Οφείλω να αναλάβω την ευθύνη.
Αν αναλαμβάνεις την ευθύνη,
γιατί κάνεις έφεση;
Άλλη μια καλή ερώτηση.
Δεν ξέρω, μάλλον…
Δεν μπορούσα να με φανταστώ
μακριά από το παιχνίδι άλλη μια χρονιά.
Πλέον δεν είσαι μακριά, υποθέτω.
Θα με πάρεις αύριο;
Αν δεν με απολύσει ο Τρόι.
Μένουν εννιά δευτερόλεπτα. Χάνουμε με 2.
Αυτή είναι η σεζόν μας.
Όλα ή τίποτα.
Προλαβαίνουμε ακόμα ένα σύστημα.
Έτσι θα δείξουμε την πάστα μας.
Ας αποφασίσουμε ποιοι θέλουμε να είμαστε.
- Πόλι, πρόσεχε!
- Ναι, κόουτς.
Να τι θα κάνουμε.
Τούρμπο στοίβα, τέσσερα πράσινο.
- Τι;
- Δύο λάιμ, μία καυτερή σος.
- Φέρνουμε το ντιπ;
- Φέρτε το ντιπ!
Ναι!
Πάμε!
Κάτω! Εμπρός, μωρό μου! Εμπρός!
Κάτω, έτοιμοι, πάμε!
Πιάσε! Την έπιασες. Ναι!
Έλα, Μάρκος!
Τρέχα!
Τζέιμι, νικήσαμε!
- Κερδίσαμε τον πρώτο μας αγώνα!
- Νικήσαμε!
Μπράβο, μεγάλε.
Ώστε έτσι νιώθουν οι νικητές.
Επόμενη στάση, το πρωτάθλημα!
Μην προτρέχετε.
Όχι, μου αρέσει η ενέργεια.
Ακούστε, παιδιά.
Το κερδίσατε με την αξία σας.
Απολαύστε το.
Κρατήστε το συναίσθημα
και στον επόμενο αγώνα.
Ναι!
Γεια. Δεχόμαστε πολλά παράπονα.
Για τι πράγμα;
Για τον θόρυβο. Πλατσουρίσματα, τσιρίδες.
- Ποιος παραπονέθηκε;
- Άτομα του ξενοδοχείου.
Τι άτομα;
- Κανείς δεν παραπονέθηκε, έτσι, Έρικ;
- Όχι.
Γιατί σε πειράζει η φασαρία;
Χαλιέμαι που εσείς κολυμπάτε
κι εγώ δουλεύω.
Κάνε ένα διάλειμμα και κολύμπα μαζί μας.
- Αλήθεια;
- Αμέ.
Τέλεια!
Θα πείραζε αν κολυμπούσα με τα εσώρουχα;
Θα ήταν ανάρμοστο.
Δουλεύεις εδώ;
Ναι.
Κάποιος έχωσε το χέρι του στην παγομηχανή.
Όλοι το έχουμε πάθει.
Καλή κίνηση.
Κόνορ, τρέξε μακριά.
Γουόριορς!
Ντένις, μη γυρίσεις.
Θεέ μου! Ο Κόνορ Πέιτον ανακτά την μπάλα!
Έλα.
- Ναι!
Το αγόρι μου!
Χάρλαν, έλα εδώ.
Εντάξει, κόουτς.
Ας το κάνουμε.
Αυτό είναι το θέμα; Εκείνη η κοπέλα;
Καμιά σχέση μαζί της.
Θέλω να συγκεντρωθείς.
Ξέχνα τα όλα τα άλλα.
Μπλόκαρέ τα. Εντάξει; Δεν είναι εδώ.
Είναι εκεί ακριβώς. Τη βλέπω.
Εξασκηθήκαμε πολύ
για να μην υπάρχει πίεση στον αγώνα.
Εντάξει. Θα το κάνω, κόουτς.
Μπράβο το αγόρι μου. Πάνω τους!
Στηθείτε. Πάμε.
- Λες να τα καταφέρει;
- Μπα.
Μοιάζει ακόμα πιο τρομαγμένος από πριν.
Το ξέρω. Μα τι χαλβάς!
Πάμε, Γουόριορς!
- Πάμε!
- Έγινε πάσα προς τα πίσω. Ο Χάρλαν κλοτσά.
Ο πισινός μου!
Οι Γουόριορς νικάνε,
αλλά ο επιπλέον πόντος είναι άχρηστος.
Ευχαριστώ, μαμά.
Πάμε!
Είδες πώς σκόραρε ο Κόνορ;
Ναι. Ήμουν εκεί πέρα.
Ναι, σε είδα.
Μ' αρέσει που δένεστε με τον Κόνορ.
Είπες ότι θα πάρει χρόνο, κι όντως πήρε,
αλλά πάμε στη σωστή κατεύθυνση.
Ξέρεις, μικρός,
είχα τον πατέρα μου ως ίνδαλμα.
Αλλά στα οχτώ μου πήραν διαζύγιο.
Ο μπαμπάς μου έφυγε. Τον μισούσα πολύ.
Έπαιρνε τηλέφωνο, αλλά δεν απαντούσα.
Ερχόταν έξω από το σχολείο
κι εγώ τον προσπερνούσα,
σαν να μην τον ξέρω.
Αυτό πρέπει να τον πλήγωνε.
Πότε τα ξαναβρήκατε;
Ποτέ.
Ναι. Μπορεί να έχει πεθάνει κιόλας.
Πάνε 30 χρόνια, αλλά…
Τέλος πάντων, καλά παίξατε.
Δεν μπορώ…
Γιατί μου είπες αυτήν την ιστορία;
Φοράς την ίδια κολόνια μ' εκείνον
και μου τον θύμισες.
Δεν φορώ κολόνια.
Λάθος μου. Συγγνώμη.
Νόμιζα…
Κάτι μου μύρισε. Μόλις έχυσα το τσάι μου.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη και πάλι.
Πάνω στην ώρα!
Και ντυμένος στην πένα.
- Πέρνα.
- Ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Έφερες και μια τουρτίτσα.
Γεια, φιλαράκο. Με τι ασχολείσαι;
Ισπανικά.
Μπουένο.
Ελπίζω να σου αρέσει το πινό γκρίτζιο.
Το πίνουμε πολύ.
"Πίνουμε";
Καλά, μόνο εγώ. Έχει πιο πολλή πλάκα έτσι.
Νομίζω ότι δεν θα πάρω κρασί.
Έχουμε μεγάλο αγώνα αύριο.
Έτσι, Ντένις; Οι Πόρκιουπαϊνς.
Είναι πρωταθλητές εδώ και τέσσερα χρόνια.
Ελπίζω να μη μας σακατέψουν πολύ.
Μούι πεσιμιστίκο.
Είσαι πολύ αστείος, Σον.
Όμως νιώθω πολύ πόνο
κάτω από αυτό το εύθυμο προσωπείο.
- Ήταν άσχημος ο χωρισμός με την Μπεθ;
- Αυτά συμβαίνουν.
Μάλιστα, καταλαβαίνω.
Οι κοκαλιάρες δεν ξέρουν τι να κάνουν
με έναν δυνατό, εύρωστο άντρα.
Σπάζουν σαν κλαράκια
κάτω από πραγματική πίεση.
Ας μην το συζητάμε μπροστά στον Ντένις.
- Ντένις, στο δωμάτιό σου.
- Πεινάω.
Πάντα πεινάς.
Κι εγώ πεινάω. Μοσχοβολάει.
Γιατί δεν καθόμαστε να φάμε;
Πού να δεις τι κάνω για πρωινό.
Στάσου.
Κόλλησε η βλεφαρίδα. Μισό.
Να δω αν μπορώ να χώσω το νύχι μου εκεί.
Μπα. Να πάρει. Δεν μπορώ να το ανοίξω.
Πάω στο μπάνιο να το ξεκολλήσω.
Ένα λεπτάκι μόνο θα πάρει.
Ντένις, τσέκαρε το γκάμπο.
Μην το φάει καμένο ο κόουτς.
Ναι, μαμά.
Πρέπει να απαντήσω. Είναι σημαντικό.
Ευκαιρία να την κάνετε.
- Δώσε στη μαμά σου τις ευχαριστίες μου.
- Τρέξτε!
Πάνω στην ώρα πήρες. Πώς τα πήγαμε;
Λυπάμαι. Τελείωσε.
Δεν σε αφήνουν να προπονήσεις φέτος.
- Τι;
- Ναι.
Το χειριζόσουν, είπες!
Πάμε, παιδιά.
Να τος. Βιαστείτε.
Χάσατε την έφεσή σας. Κανένα σχόλιο;
Ήρθα να δω τον γιο μου να παίζει.
Καμιά σχέση με τη φάση στην NFL.
- Λίγες ερωτήσεις.
- Ουδέν σχόλιο.
Μάρκος, πες κάτι.
Θα πω εγώ. Ο κόουτς Πέιτον τα σπάει!
- Ναι!
- Ελάτε, πάμε.
- Έχουμε αγώνα. Συγκεντρωθείτε.
- Ο Χάρλαν σ' αγαπά, Μπρουκ!
- Αθώος!
- Ουδέν σχόλιο.
Δεν σε ρωτούσαν τίποτα.
Πόρκιουπαϊνς! Καρφώστε τους!
Καρφώστε τους!
Μην τους κοιτάτε.
Τα μάτια σας εδώ. Πάμε.
Τι καλά! Ο προπονητής
που κέρδισε το Σούπερ Μπόουλ.
Ανατολικό Ιλινόις, Αίθουσα της Δόξας.
Προπονητής της χρονιάς, 2006.
Και τώρα είσαι εδώ.
Πόρκιουπαϊνς! Καρφώστε τους!
Προσωπικό φάουλ! Χτύπησε τον πασαδόρο!
Ναι!
Τον Ντρου Μπρις ρίξαμε;
Δεν μοιάζει με τον Ντρου Μπρις.
Όχι τόσο επιδέξιος στα πόδια.
Κόλλα πέντε. Πιο γρήγορα.
Αποκλείεται να είναι 12 ετών.
Το 52 δεν μοιάζει με παιδί.
Μοιάζει σαν να έχει παιδί.
Λάβετε θέσεις. Μπλε, 88. Πάσα πίσω.
Άλλο ένα γκολ για τους Πόρκιουπαϊνς.
Κύριε φαντασμένε!
Δεν με τρομάζει το σπουδαίο τρόπαιό σου.
Είσαι στη χώρα του φούτμπολ. Θα σε λιώσω.
- Μπορούμε να τους σταματήσουμε;
- Μόνο αν βάλεις τον Γκας μπροστά.
Βάλε εμένα, κόουτς.
Κάτω, λάβετε θέσεις, πάμε.
Η μπάλα έπεσε! Πάμε!
Άλλο ένα γκολ για τους Πόρκιουπαϊνς.
Παραείναι εύκολο!
Και θα λήξουν όλα.
Μια καταστροφική προσπάθεια
από τον Σον Πέιτον.
Αυτό ήταν.
Ωραίος αγώνας, μεγάλε.
Θυμάστε όταν είχε ξανάρθει ο Σον Πέιτον;
Νομίζω ότι τραυμάτισε τον ώμο του.
Χτυπιόταν στην πλάτη.
Μιλούσε για τις επιθετικές καινοτομίες.
Ωραία πράγματα.
Λοιπόν, έχασε την έφεσή του.
Οι Σέιντς μόλις νίκησαν χωρίς αυτόν.
Εκείνος προπονεί την ομάδα
του 12χρονου γιου του.
Και τι έκαναν με τον Πέιτον ως προπονητή;
Τους έλιωσε ο αντίπαλος της ίδιας πόλης,
οι Πόρκιουπαϊνς.
Να ένα χτύπημα από τους εφιάλτες σας.
Εκείνος ο προπονητής, Ντάριλ Φιτζσίμονς,
μάλλον γούσταρε πολύ επειδή…
Μπορείς να αλλάξεις το κανάλι;
Χειρότερα δεν γίνεται…
Ίσως ο Πέιτον
έχει χάσει το μαγικό του άγγιγμα.
Αναρωτιόμαστε
αν θα τον επαναφέρουν καν οι Σέιντς.
Ίσως πάρουν τον προπονητή
των Πόρκιουπαϊνς.
Είναι πολύ καλός προπονητής.
Λέει κάτι αστείες ατάκες.
Μια φορά σε ένα βενζινάδικο
είπε ότι μοιάζω λες κι ένα ρομπότ
και η Έλεν ντε Τζένερις έκαναν μωρό.
Πολύ καλό.
Έλεος.
Να το σημείο.
Πέιτον, τι λες να βάλεις τον Μάρκος
ξανά στην επίθεση;
Γεια, Κάλβιν. Παράξενο,
δεν μιλούσες όταν είχε έξι νίκες.
Κι ο Πόλι βαρέθηκε
να τον κλοτσάνε στον πισινό.
Ξέχασα τις σημειώσεις μου.
Πάω να τις πάρω, να τα γράψω αυτά.
Ναι. Ευχαριστώ που το έλαβες υπόψη.
- Σε πειράζει να μιλήσω στην ομάδα;
- Ελεύθερα.
Για γονατίστε.
Ήταν μια άσχημη ήττα.
Αλλά θα πάρουμε εκδίκηση.
- Δεν ξαναπαίζουμε μαζί τους.
- Ευτυχώς!
Ξαναπαίζουμε μαζί τους
σε 27 μέρες για το πρωτάθλημα.
Αυτοί θα είναι στο πρωτάθλημα,
αλλά εμείς πώς θα φτάσουμε εκεί;
- Πρέπει να κερδίσουμε όλους τους αγώνες.
- Σωστά.
Ξέρετε τι κάνει ο Ντρου Μπρις
μετά τον αγώνα;
Όταν όλοι οι άλλοι έχουν φύγει,
ο Ντρου μένει στο γήπεδο.
Μελετά νοερά τις κινήσεις για να δει
πώς θα μπορούσε να είχε παίξει καλύτερα.
Αυτό τον διαχωρίζει από τους άλλους.
Έτσι γίνεσαι σπουδαίος.
- Αλήθεια πιστεύεις ότι μπορούμε;
- Όχι μόνο θα νικήσουμε.
Θα κλείσουμε τον πίνακα. Τι λέτε;
Ναι, παιδιά!
Ναι!
Προχτές είδα μια ομάδα
που ηττήθηκε ψυχολογικά!
Είδα παραίτηση!
Είδα παιδιά σε κακή φόρμα.
Πώς θα πάμε στο επόμενο επίπεδο;
Θα σας πω πώς.
Θα τρέξουμε γύρους. Ξεκινήστε!
Δεν αναφερόταν σε εμένα που παραιτούμαι
και είμαι σε κακή φόρμα, έτσι;
Όχι, αλλά μερικοί γύροι δεν βλάπτουν.
Πάμε, μπείτε στη σειρά.
Στηθείτε. Ποιος το θέλει τώρα;
Ναι! Πιο σκληρά! Κοπάνα τον στο χώμα!
Άσε κάτω την πίτσα.
Δεν είσαι σε καλή φόρμα.
Ακούστε, παιδιά.
Πρέπει να λύσουμε τη μεγαλύτερη αδυναμία,
τις κλοτσιές μας.
Πονάει ο πισινός μου.
Φταίει η κοπέλα του Χάρλαν.
Δεν είναι η κοπέλα μου.
- Πες της να μην έρχεται.
- Πρέπει να συγκεντρωθείς.
Κόφτε το!
Ακούστε, ο Χάρλαν είναι συμπαίκτης σας.
Όλοι τα ίδια θα περάσετε.
Ας τον βοηθήσουμε
με το θέμα της κοπέλας του.
Παιδιά, δεν είναι κοπέλα μου.
Ούτε καν ξέρει ότι υπάρχω.
- Της έχεις μιλήσει ποτέ;
- Δεν μπορώ.
Παράτησα τη χορωδία μόλις μπήκε αυτή.
Μεγάλη απώλεια.
Ο Χάρλαν έχει αγγελική φωνή.
Εγώ λέω, μακριά της.
- Θεέ μου, όχι πάλι.
- Θα σου ραγίσει την καρδιά.
Πριν το πάρεις είδηση,
τα έχει με σερβιτόρο.
- Κι εσύ γυρνάς στη μάνα σου.
- Μιτς, το συζητήσαμε αυτό.
- Μιτς, σταμάτα.
- Κι αυτός θα με πλακώσει;
Λοιπόν, Μίτσελ.
- Ο 25χρονος; Πώς θα παλέψω μαζί του;
- Μιτς, σκάσε.
Έχω προβληματικό γοφό
και πλάτη από κρακεράκια, έλεος!
Μιτς, χαλάρωσε.
Σου τα φτιάχνω με τη δίδυμη αδερφή μου.
Ο Χάρλαν είναι συμπαίκτης μας, ναι;
Έχει θέμα. Πρέπει να βοηθήσουμε.
Στη μαμά μου αρέσει
όταν της φτιάχνω πρωινό.
Φτιάξ' της πρωινό.
Δεν ξέρω να μαγειρεύω.
Όμως ξέρεις να τραγουδάς.
Πίστεψέ με, θα πετύχει.
Τα κορίτσια λατρεύουν τα φαναράκια.
Είχαν μείνει από τον τρίτο γάμο μου.
Ο γοφός μου.
Καλή τύχη. Μην τα σκατώσεις.
Έρχεται!
Τι θέλετε;
Είναι πολύ μεγαλύτερη απ' όσο περίμενα.
Κοιμόμουν. Ξέρετε τι ώρα είναι;
Είναι 7:30.
Γεια. Η Μπρουκ είναι σπίτι;
Λάθος σπίτι, χαζούλη. Απέναντι είναι.
Φωτιά!
Μαμά!
Εντάξει, παιδιά. Την κάνω εγώ.
Πώς θα πας στη δουλειά;
Δεν θα πάω.
Θα με απολύσουν, αλλά δεν πειράζει.
Τουλάχιστον τώρα σε έμαθε.
Κατεβαίνει!
Σήμερα
υπάρχει ενθουσιασμός στο Άργκαϊλ, Τέξας.
- Κύριοι, υπέροχα νέα.
- Γεια, Τζέιμι.
Αφού με απέλυσαν επειδή άφηνα τη γάτα
να κοιμάται στις λαχανίδες,
ήμουν στην παλιά σου κουζίνα
τελειοποιώντας τη συνταγή
για μπάρα ενέργειας.
Σήμερα την πέτυχα.
Κύριοι, σας παρουσιάζω το Σούπερ Λογκ.
- Τέλεια, ευχαριστώ.
- Να τα μοιράσω στα παιδιά;
Ελεύθερα.
Ξυπνήστε, παιδιά! Ελάτε όλοι εδώ. Πάμε.
Ελάτε.
Απέχουμε έναν αγώνα.
Έναν αγώνα από το πρωτάθλημα.
Δεν μπορώ να τον κερδίσω για εσάς.
Όλοι πρέπει να κάνετε τη δουλειά σας.
Κάντε τη δουλειά σας και διασκεδάστε.
- Ανεβείτε στο λεωφορείο. Πάμε!
- Ναι!
- Σούπερ Λογκ. Πάρτε από ένα Σούπερ Λογκ.
- Ευχαριστώ, κύριε.
Καμιά αλλεργία στον κουρκουμά;
Κόουτς, λέτε να μπω σήμερα;
- Θα μιλήσω με τον κόουτς Πέιτον.
- Καλά.
Εντάξει.
Οι Γουόριορς θα νικούσαν με μακρινό γκολ,
αλλά ο Πέιτον
ήθελε γκολ με προώθηση της μπάλας.
Διακυβεύεται η πρόκριση.
Έχουν μια τελευταία ευκαιρία
να την εξασφαλίσουν.
Δεν θα σκοράρετε. Τέλος η σεζόν για εσάς.
Έτσι νομίζεις. Θα πάμε στο πρωτάθλ…
Ρε φίλε!
Τάιμ-άουτ!
Είναι το τελευταίο μας! Τι κάνεις;
Είσαι καλά;
- Είμαι καλύτερα τώρα που ξέρασα.
- Καλά.
Προπονητή, δεν νιώθω πολύ…
Μάρκος, αυτό είναι πολύ…
Τι στο καλό συμβαίνει;
Τα Πάουερ Λογκ του Τζέιμι.
Σούπερ Λογκ.
Πόσοι φάγατε από αυτά;
Ξέχασα ότι έφαγα ένα.
Δεν ξέρω ποια είναι η ποινή,
αλλά θα δηλώσω τη λήξη.
Όχι. Μας μένουν
πέντε γιάρδες για το πρωτάθλημα.
- Θα το τελειώσουμε.
- Είναι άρρωστοι.
Μπλε Αστραπή Δέλτα! Πάμε!
Οι Γουόριορς σκοράρουν! Απίθανη νίκη!
Οι Γουόριορς κατάφεραν να πάνε
στο πρωτάθλημα ξερνοβολώντας.
Ο αγώνας για το πρωτάθλημα ορίστηκε.
Οι Γουόριορς ενάντια στους Πόρκιουπαϊνς.
Σον.
- Πώς τα πας;
- Ήμουν και καλύτερα.
Δεν σε ακούω.
Σε κανέναν κυκλώνα είσαι;
Όχι, είναι ένα φίλτρο στο υδρομασάζ
και ένας ανεμιστήρας.
Άκου, προπονώ την ομάδα του γιου μου.
Είμαστε αντιμέτωποι
με μια επίθεση που δεν έχω ξαναδεί.
Πώς μοιάζει;
Έχουν τέσσερις αμυντικούς,
έναν παίκτη στη γραμμή και είναι…
Μονή πτέρυγα.
Οι Στίλερς κάποτε
είχαν αυτόν τον σχηματισμό στην επίθεση
ως τη δεκαετία του '50.
Με τίποτα δεν βρίσκω την άκρη.
Εύκολα. Πάρε τους ρισίβερ
και κάν' τους αμυντικούς.
Εντάξει.
Δεν έχει να κάνει με δεξιοτεχνία,
αλλά με ταχύτητα.
Παρεμπιπτόντως, αν χάσετε,
μην πεις πουθενά ότι σε βοήθησα.
- Το υπόσχομαι.
- Ωραία.
Να προσέξεις και το άλλο.
Πηγαίνεις επιθετικούς παίκτες στην άμυνα…
Γουστάρω. Ωραία, τέλεια. Τέλεια.
Καλώς ήρθατε
στο Πρωτάθλημα Βορειοκεντρικού Τέξας
όπου η αναμέτρηση είναι ανάμεσα
στους Πόρκιουπαϊνς, περσινούς νικητές,
και τους Άργκαϊλ Γουόριορς.
Οι αρχηγοί στη σέντρα.
Φτάνει. Για την κλήρωση
θα έχουμε το αναμνηστικό κέρμα
του Πρωταθλήματος Βορειοκεντρικού Τέξας.
Γουόριορς, διαλέξτε όσο πετά.
Γράμματα.
- Γράμματα. Κλοτσιά ή υποδοχή;
- Υποδοχή.
Αυτή θα είναι η μόνη νίκη σας απόψε.
Καλό! Έχετε απάντηση; Όχι; Δεν πειράζει.
Και ξεκινάμε.
Θυμηθείτε πώς νιώθατε
όταν φύγαμε αφότου μας νίκησαν.
Συχνά δεν έχουμε ευκαιρία για λύτρωση.
Στην NFL, αν χάσεις από μια ομάδα,
ίσως δεν την ξαναδείς μέσα στη σεζόν.
Κουβαλάς αυτό το αίσθημα έναν χρόνο.
Το κερδίσατε με την αξία σας.
Απόψε θα το διορθώσουμε
δείχνοντάς τους ποιοι είμαστε.
Ποιοι είμαστε;
Οι Γουόριορς!
Ας κλείσουμε τον πίνακα!
- Πάμε! Ώρα για αγώνα!
- Εμπρός! Πάμε!
Συγκινήθηκα τώρα.
Μπορεί να παίξει σήμερα ο Χάρλαν;
- Τι;
- Έχει καιρό να παίξει.
Κατανοώ ότι είναι φίλος σου,
αλλά μένει στον πάγκο.
Θα σε κανονίσω, Πέιτον!
Θα σας φάμε!
Θα φάμε καλά!
Είστε έτοιμοι;
Πάμε να τελειώνουμε!
Για πάμε! Πιάστε την μπάλα.
Ο Μάρκος Γκουτιέρες στην επιστροφή.
- Πάμε!
- Τρέξε!
Θεέ μου! Έφτασε στις 30 γιάρδες.
- Στις 20.
- Εμπρός!
Στις δέκα!
Οι Γουόριορς σκοράρουν!
Πάμε! Ναι! Εμπρός, πάμε!
Τι τρομερή αρχή για τους Γουόριορς.
Εντάξει, Πέιτον!
Πάμε! Άμυνα!
Έτσι σε θέλω! Δώσε! Μπράβο! Κανονίστε το.
Ακούστε.
Όταν βγούμε, θα έχουμε σχηματισμό 3-4.
- Τζέισον, σκέφτηκα κάτι για εσένα.
- Ξέρω πώς να επιτεθούμε.
Αυτό που κάνουν
ονομάζεται "μονή πτέρυγα". Πρέπει…
- Δεν πρέπει να κανονίζεις την επίθεση;
- Κάνω και τα δύο. Ακούστε.
Για να νικήσουμε, χρειαζόμαστε ταχύτητα.
Θα πάρουμε τους δύο πιο γρήγορους παίκτες,
τους Κόνορ και Μάρκος.
Θα πάτε στις άκρες της άμυνας.
Νόμιζα ότι εγώ είμαι ο αμυντ…
Ήσουν. Πλέον δεν είσαι.
Πρέπει να προσαρμοστούμε.
- Πότε το σκέφτηκες αυτό;
- Χτες το βράδυ.
Μόνος. Στο κρεβάτι
ενός άθλιου ξενοδοχείου πίνοντας ουίσκι.
Ακούστε πώς έχει.
Οι πλαϊνοί αμυντικοί
θα φύγουν με ταχύτητα, ναι; Πάμε.
Κανονίστε το.
Δεν παίζουμε πια άμυνα;
Δεν ξέρω τι κάνουμε.
Δεν έχεις αρκετή δουλειά με την επίθεση;
Θα πάρουμε
ή θα χάσουμε τον αγώνα με την άμυνα.
Καλά, αλλά να αφήσουμε τόσους στον πάγκο;
Ξέρω τι κάνω.
Τι γίνεται;
Πάσα πίσω!
Μπράβο το αγόρι μου! Τσάκισέ τους!
Ναι!
Ώστε θες να κάνεις αναπροσαρμογές.
Κι εγώ προσαρμόζομαι.
Σαν ανακλινόμενη πολυθρόνα.
Θα γείρω πίσω. Θα ξαπλώσω πάνω σου.
Δεν έχεις δει τέτοια πολυθρόνα.
Πάμε!
Η μπάλα είναι ελεύθερη!
- Πιάστε τη!
- Ναι!
- Μπάλα στους Γουόριορς!
- Οι Γουόριορς ανακτούν την μπάλα.
- Έτσι μπράβο!
- Έτσι παίζεις μπάλα!
- Ναι, Κόνορ!
- Ναι!
Το βλέπεις, Ρόναλντ;
Μπράβο, καλά τα πήγατε!
Μπράβο σας, παιδιά.
Τι κάνετε; Γυρίστε εκεί.
Είμαστε και στην επίθεση;
Ναι, επίθεση κι άμυνα. Εμπρός, πάμε.
Πάμε, Γουόριορς!
3-8-8. Λάβετε θέση, πάμε!
Ο Μπράιαν μένει πίσω.
Πάσα στον Πέιτον.
Τη μαζεύει και οι Γουόριορς σκοράρουν.
Έτσι μπράβο!
Τι ήταν αυτό;
Κι έτσι απλά οι Γουόριορς
από νωρίς παίρνουν προβάδισμα με δύο γκολ.
Θα σε κανονίσω!
Οι Πόρκιουπαϊνς θα προσπαθήσουν
να σκοράρουν στην κόκκινη ζώνη.
Πάσα στον Μπάντσι
που κάνει προσποίηση και σκοράρει!
Δεν μπορούν να σας εμποδίσουν!
Δεν μπορούν να τον εμποδίσουν!
Δεν μπορείτε να τον εμποδίσετε!
Λάβετε θέσεις, πάμε!
Κι άλλη πάσα του Μπράιαν στον Κόνορ.
Οι Γουόριορς σκοράρουν!
Καμία ομάδα δεν χαλαρώνει,
ενώ πλησιάζουμε στο δεύτερο ημίχρονο.
Ο Σον Πέιτον εξαντλεί αυτά τα παιδιά.
Μένουν μόλις επτά δεύτερα στο ημίχρονο
και οι Πόρκιουπαϊνς
έχουν μια τελευταία ευκαιρία να σκοράρουν.
Τρέξε!
Γκολ για τους Πόρκιουπαϊνς.
Ναι! Η ταχύτητα δεν διδάσκεται!
Έχεις όλο το διάλειμμα
για να το σκεφτείς αυτό.
Μ' αυτό τελειώνει το πρώτο ημίχρονο.
Για πρώτη φορά φέτος
οι Πόρκιουπαϊνς είναι πίσω στο σκορ.
Οι Γουόριορς προηγούνται με 18-17.
Ο Ρόναλντ ήδη πανηγυρίζει
με το τυχερό αγγουράκι τουρσί του.
Καλά τα πάμε.
Όμως σίγουρα θα κάνουν προσαρμογές.
Οπότε πρέπει να είμαστε έτοιμοι.
- Κουράστηκα, κόουτς.
- Αυτό γίνεται όταν δουλεύεις σκληρά.
- Θα κουραστείς. Χώνεψέ το.
- Κι εγώ εξαντλήθηκα, μπαμπά.
Γιατί να μη γυρίσουν στην άμυνα
οι Νέιτ και Τζέισον;
Γιατί καμιά φορά θυσιάζεσαι για την ομάδα.
Ναι, καλά.
Ορίστε;
Εσύ ποτέ δεν θυσιάζεσαι για κανέναν,
μόνο ζητάς θυσίες από τους άλλους.
Ηρέμησε, γιε μου. Λοιπόν, Μπράιαν, θέλω…
Φωνάζεις σε όλους.
Δεν μας αφήνεις να ακούμε τον κόουτς Τρόι.
- Ο Χάρλαν έχει βδομάδες να παίξει.
- Γιατί κυνηγώ το πρωτάθλημα.
Για να μην εκτεθείς.
Από τότε που έγινες ρεζίλι στο ESPN,
μας κριτικάρεις όλους.
- Σκοπός ήταν να το διασκεδάζουμε.
- Διασκεδάζατε με συνεχείς ήττες;
Είχε πλάκα;
Πιο πολλή από τώρα.
Αν δεν περνάς καλά,
να κάτσεις στον πάγκο. Εντάξει;
Θα βάλεις όλη την ομάδα στον πάγκο;
Τι ζόρι τραβάς;
Ήρθα γιατί προσπαθώ να πετύχετε!
Ήρθες επειδή μπήκες σε διαθεσιμότητα.
Εντάξει, τέλος διαλείμματος.
Όχι, λάθος μου.
Έχετε άλλα πέντε, επτά λεπτά. Επτά λεπτά.
Δεν πειράζει. Ας βγούμε από τώρα.
Τέταρτη προσπάθεια!
Άσχημη πτώση για τον Κόνορ Πέιτον.
Καμιά πρόοδος στην τέταρτη προσπάθεια.
Οι Πόρκιουπαϊνς ξεκινάνε
από τη γραμμή των 35 γιαρδών τους.
Θυμάσαι τι μου είπες εκείνο το βράδυ;
Ότι δεν θέλεις σφυρίχτρα στον λαιμό σου
γιατί δεν θα άρεσε στον Κόνορ.
Ναι.
Ξέρω ότι δεν θέλεις να βγεις σωστός.
Εσείς οι δύο.
Κάντε διάλειμμα.
Νέιτ, Τζέισον,
είστε πίσω στην άμυνα. Πάμε.
Παίζουμε στο πρωτάθλημα, Νέιτ.
- Απίστευτο!
- Το ξέρω. Έχω τρομοκρατηθεί!
Η τέταρτη περίοδος έχει προχωρήσει.
Με το επόμενο γκολ
ίσως λήξει για τους Γουόριορς.
ΕΙΤΕ ΝΙΚΑΣ ΕΙΤΕ ΩΡΙΜΑΖΕΙΣ
Η εναρκτήρια πάσα. Την κρατά. Κλοτσάει.
- Και την μπλόκαραν!
- Ναι!
Οι Γουόριορς σκοράρουν!
Μπράβο, Νέιτ!
- Είσαι έτοιμος, μεγάλε;
- Το θέμα είναι αν αυτοί είναι έτοιμοι.
Ωραία!
Έλα εδώ.
Άκου, πλακώνουμε δεξιά, κόκκινο επτά.
- Τι;
- Εντάξει.
Μπουρίτο γίγας με απ' όλα.
- Μάλιστα.
- Ναι!
Πάμε, ομάδα!
Μπουρίτο γίγας με απ' όλα.
Πάσα!
Εμπρός, Ντένις!
- Ναι!
- Εμπρός!
Συνέχισε!
Μπράβο το μωρό μου!
Εμπρός!
Ναι!
Είναι το μωρό μου!
Ευχαριστώ που με έφερες εκεί που πρέπει.
Πάντα θα σε θυμάμαι.
Λοιπόν!
Προλαβαίνουμε ακόμα ένα σύστημα.
Γκριν Στικ Λούκι! Ας λήξει εδώ!
Είναι σύστημα Γουάιλντκατ!
Τάιμ-άουτ! Αλλαγή συστήματος!
Ομάδα για γκολ με σουτ.
Τι;
Ξέρεις ότι αυτό είναι ισοπαλία.
Ναι, ακριβώς. Χάρλαν, έλα. Μπες μέσα.
Νόμιζα ότι το κερδίσαμε. Λύτρωση.
Ναι, αυτό κάνω.
- Σίγουρα, μπαμπά;
- Ναι.
Τελευταίος αγώνας της σεζόν. Όλοι παίζουν.
Εμπρός, μπες μέσα.
Λοιπόν, παιδιά! Πάμε για γκολ με σουτ!
Δεν το πιστεύω.
Ο Σον Πέιτον, πίσω με τρεις βαθμούς,
επιλέγει την ισοπαλία
με παίκτη
που δεν έχει σκοράρει σε όλη τη σεζόν.
Εμπρός, πάμε να τελειώνουμε.
Πάμε, Χάρλαν!
ΕΜΠΡΟΣ, ΧΑΡΛΑΝ
Σ' αγαπώ.
Γιατί του στέλνει φιλιά η θετή κόρη μου;
Πάσα!
Πάσα πίσω.
Η μπάλα κάτω.
Κλοτσιά ψηλά.
Προχωρά.
Φεύγει στο πλάι.
Φεύγει πολύ.
Θεέ μου, ακόμα προχωρά!
Δεν κάνει.
Ναι!
Έκρηξη!
Έχουμε πυροτεχνήματα
απόψε στο Άργκαϊλ, Τέξας.
Τον κλείσαμε!
Τι;
Τι σπουδαίο τέλος!
Να ξεκαθαρίσω,
οι Πόρκιουπαϊνς κέρδισαν τον αγώνα.
Χάρλαν!
Ναι!
ΚΟΟΥΤΣ ΜΙΤΣ
ΤΟ ΝΟΥΜΕΡΟ 1 ΣΤΗΡΙΓΜΑ ΤΗΣ ΑΜΕΡΙΚΗΣ
Έπαιξαν φοβερό παιχνίδι.
Ναι, εγώ τους προπόνησα.
Μωρό μου!
- Πώς νιώθεις;
- Καλά.
- Ναι.
- Πολύ καλά.
Ευχαριστώ και πάλι, για όλα. Αλήθεια.
Ελπίζω ως την άλλη σεζόν
να έχω μάθει τα συστήματά σου.
Αλλιώς σίγουρα
θα σε βοηθήσει ο κόουτς Μιτς.
- Μάλλον βρήκε άτομο να τον πάει σπίτι.
- Του αρέσει το γκάμπο.
Σε ευχαριστώ κι εγώ.
Μου έμαθες πολλά φέτος.
Αλήθεια.
Αν συνεχίσεις έτσι, σου εγγυώμαι,
θα κερδίσεις ένα τέτοιο. Για δοκίμασέ το.
Ο μπαμπάς του Κόνορ
δίνει το δαχτυλίδι του στον κόουτς Τρόι.
Όχι, μόνο το δοκιμάζει.
Δανεικά. Μόνο αυτό.
Αυτό είναι όλο, παιδιά. Παιδιά!
- Φοβερό!
- Ελάτε τώρα!
Να προσέχεις, Έρικ.
Φεύγετε, κύριε Πέιτον;
Πώς το κατάλαβες;
Από το "Να προσέχεις" ή από την τσάντα;
Ελπίζω να απολαύσατε τη διαμονή σας.
Μισό. Πρέπει να το δείτε αυτό.
Δείτε, είναι αγόρι.
- Στη μέση της γέννας;
- Πανέμορφο, ε; Προβάλλει το κεφαλάκι του.
Φτυστός εσύ είναι.
Ίσως η γυναίκα σου να μη θέλει
να δείχνεις τη φωτογραφία στον κόσμο.
Να πάρει!
Με εντυπωσίασε η ταχύτητά σου.
- Μάλλον το πήρες από τον πατέρα σου.
- Σίγουρα όχι.
Μάλλον από τη μαμά.
Και τα απαλά χέρια από τον Τζέιμι.
Φτιάχνει σαπούνι λεβάντας.
Εννοείται.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω.
Για τι;
Ήθελα να ξέρεις
ότι χρειαζόμουν εσένα και την ομάδα
πιο πολύ απ' όσο με χρειαζόσασταν εσείς.
Ισχύει.
Λέγαμε με τη μαμά σου ότι ίσως μπορείς
να έρθεις επίσκεψη στη Νέα Ορλεάνη.
- Τι λες;
- Εννοείται.
- Εντάξει.
- Θα ήταν πολύ ωραία. Θα μου άρεσε.
Ωραία!
Θα πάω σε αγώνες;
Γι' αυτό θα έρθεις.
Δεν θα μείνεις σπίτι μου.
- Να γνωρίσω τον Ντρου;
- Αυτός δεν θέλει.
Θα περάσουμε καλά.
- Σ' αγαπώ, Κόνορ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ, μπαμπά.
Θέλω αναφορά
για τους μπακ στα δοκιμαστικά.
Το μπακ βγαίνει από τα μπάκολα;
Όχι, θα πει παίκτες επίθεσης,
αυτό που εννοείς είναι μπρόκολα.
Και τις αναφορές θα τις βρω από…
Το τμήμα αναφορών.
Είστε πιο υπομονετικός
αφότου δουλέψατε με παιδιά.
Να το χαρείς όσο κρατήσει, Έμμα.
- Λάιονελ!
- Κόουτς!
- Χαίρομαι που ξανάρθατε.
- Κι εγώ.
Μου λείψατε πολύ.
Κι εσύ μου έλειψες.
Τα πάμε χάλια χωρίς εσάς.
ΒΟΡΕΙΟΚΕΝΤΡΙΚΟ ΤΕΞΑΣ
ΔΕΥΤΕΡΗ ΘΕΣΗ.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα